Para registrarte introduce los datos y rellena todos los campos (con el formato apropiado), por ultimo presiona el boton de registrar. Para iniciar sesión introduce el nombre de usuario y contraseña del usuario creado o user1 y pass1 para entrar con los datos por defecto. Despues de rellenar dichos campos para iniciar sesion haz click en el boton "iniciar sesion" o presiona "Intro". Despues de que acabe el hilo del progress bar se abrira la cartelera (ten en cuenta que al iniciar sesion se pueden haber borrado algunos datos, porque ya han pasado esos horarios), con todas las peliculas cargadas, puedes hacer click sobre una peli y añadirla al carrito. Pero antes de darle a añadir al carrito asegura que has elegido la hora que quieres. Cuando tienes clara la hora, presiona el boton "añadir al carrito" y despues de seleccionar la suma de entradas que quieres (cuidado con la cantidad solo se pueden 4 por usuario, sobre una misma peli). Si has pasado es que has comprado menos de cuatro, asique ahora rellena todos los campos y asegurate que la edad es mayor o igual a 3. Despues de rellenar todos los campos puedes darle a aceptar, este te llevara a la pagina anterior y si vas al carrito podras ver que ya se han añadido las entradas, fijate en el numero de entradas y pulsa sobre la pelicula que acabas de añadir para ver la informacion de tus entradas. En el carrito podras filtrar por hora, nombre, precio o sala. Para comprar las entradas hay que ir a la ventana carrito y pulsar el boton "COMPRAR" se verificara si el usuario con el que se ha iniciado sesion tiene suficiente saldo y si no es asi no hara nada, de lo contrario te llevara a la cartelera y se vaciara. Si tu usuario no tiene suficiente saldo añadelo presionando el boton con la imagen de una cartera, se abrira una nueva ventana que te pedira los datos de la tarjeta y despues de eso se te cargara el saldo. En la ventana carrito hay otro boton "Combinaciones" que si se presiona saldran todas las conbinaciones posibles de edades, que se pueden hacer con el saldo segun la edad.
Se ha añadido otra forma de iniciar sesion que es con usuario 'admin' y contraseña 'admin'. Se abrira una ventana con todas las peliculas cargadas, y desde ahi se pueden manejar. Hay un boton que muestra todos los horarios de la base de datos, otro para volver, otro para añadir un horario , otro para seleccionar una pelicula y eliminarla de la base de datos ,y otro para borrar la bd.
